Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Master
Maître
Here are this month's earnings.
Voici les gains de ce mois-ci.
Are you satisfied?
Etes-vous satisfait?
Next, I'll follow your instructions.
Ensuite, je suivrai vos instructions.
I'll capture more people for drug testing.
Je vais capturer plus de gens pour des tests de dépistage de drogue.
The Fire Festival is just the beginning.
Le Festival du Feu n’est que le début.
The real show is yet to come.
Le vrai spectacle reste à venir.
Where's A Wu?
Où est A Wu ?
A Wu went out to deliver goods.
A Wu est sorti pour livrer des marchandises.
That girl A Wu,
Cette fille A Wu,
not only is she good-looking,
non seulement elle est belle,
she's also quite capable.
elle est également tout à fait capable.
It's just a pity,
C'est juste dommage,
she's a fool.
c'est une idiote.
You must keep a close eye on her for me.
Tu dois la surveiller de près pour moi.
Rest assured, Master.
Soyez rassuré, Maître.
Twelve Silver Needles
Douze aiguilles d'argent
have sealed her acupoints tightly.
ont scellé hermétiquement ses points d'acupuncture.
And every day there's Zushi Ma incense.
Et chaque jour, il y a de l'encens Zushi Ma.
Even if she were a deity,
Même si elle était une divinité,
she couldn't escape your grasp.
elle ne pouvait pas échapper à ton emprise.
A Wu, oh A Wu,
Un Wu, oh Un Wu,
you're truly a treasure.
tu es vraiment un trésor.
Where did you get that tiger tooth?
Où as-tu eu cette dent de tigre ?
This one?
Celui-ci?
It's mine.
C'est à moi.
Yours?
Le vôtre?
Don't think just because you're strong
Ne pensez pas simplement parce que vous êtes fort
everything belongs to you.
tout t'appartient.
This tiger tooth is one of a kind.
Cette dent de tigre est unique en son genre.
It belongs to my master.
Il appartient à mon maître.
The three long marks stand for Qian.
Les trois longues marques représentent Qian.
The six short marks below stand for Kun.
Les six marques courtes ci-dessous représentent Kun.
My master carved them by hand.
Mon maître les a sculptés à la main.
You—
Toi-
Who is your master?
Qui est ton maître ?
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
How many times have you tried to harm us?
Combien de fois avez-vous essayé de nous faire du mal ?
And you wear my master's personal item.
Et tu portes l'objet personnel de mon maître.
Tell me.
Dites-moi.
Where is my master now?
Où est mon maître maintenant ?
So,
Donc,
you know me?
vous me connaissez?
Who am I?
Qui suis-je?
You crazy woman!
Toi, tu es folle !
Who knows you?
Qui te connaît ?
You keep saying the same thing.
Tu continues à dire la même chose.
Silver Needle Acupoint Sealing.
Scellement des points d'acupuncture avec des aiguilles d'argent.
Darkened meridians.
Méridiens obscurcis.
Looks like this woman is poisoned.
On dirait que cette femme est empoisonnée.
She has no memory of who she is.
Elle n'a aucun souvenir de qui elle est.
How about
Que diriez-vous de
I...
JE...
I know you.
Je te connais.
If you don't want to die, cooperate with me.
Si tu ne veux pas mourir, coopère avec moi.
Actually,
En fait,
Actually, you are...
En fait, tu es...
our friend.
notre ami.
Friend?
Ami?
Senior Brother!
Frère aîné !
How can you treat a thief as a friend?
Comment peut-on traiter un voleur comme un ami ?
I'm the top expert of Cloud Hidden Temple.
Je suis le meilleur expert de Cloud Hidden Temple.
I won't acknowledge this mad woman.
Je ne reconnaîtrai pas cette folle.
Mother...
Mère...
I...
JE...
Master's Wife.
La femme du maître.
That's right.
C'est exact.
You are our Master's Wife.
Tu es l'épouse de notre maître.
Master's Wife.
La femme du maître.
A few days ago,
Il y a quelques jours,
you went down the mountain with our Master to search
tu es descendu de la montagne avec notre Maître pour chercher
for the truth about that monster.
pour la vérité sur ce monstre.
But both of you disappeared.
Mais vous avez tous les deux disparu.
Isn't that right, Junior Brother?
N'est-ce pas, petit frère ?
Yes, Master's Wife.
Oui, la femme du maître.
You were always kind and approachable.
Tu as toujours été gentil et accessible.
You got along well with all the disciples.
Vous vous entendiez bien avec tous les disciples.
Really.
Vraiment.
But your love
Mais ton amour
was not accepted by our sect.
n'a pas été accepté par notre secte.
Master's Wife.
La femme du maître.
This tiger tooth
Cette dent de tigre
might be the token of love between you and Master.
Cela pourrait être le signe de l'amour entre vous et le Maître.
Where is Master?
Où est le Maître ?
Tell him to come out and explain.
Dites-lui de sortir et de s'expliquer.
Master!
Maître!
You don't even know where our Master is.
Vous ne savez même pas où est notre Maître.
Where should we look for him?
Où devrions-nous le chercher ?
But now,
Mais maintenant,
we have an important clue.
nous avons un indice important.
That is,
C'est,
our Master
notre Maître
is closely connected to this inn.
est étroitement lié à cette auberge.
If we find the person behind the scenes,
Si nous trouvons la personne dans les coulisses,
won't we find Master?
Ne trouverons-nous pas le Maître ?
That's right.
C'est exact.
The innkeeper.
L'aubergiste.
I know her.
Je la connais.
Then do you know where she is?
Alors tu sais où elle est ?
Second Young Master.
Deuxième Jeune Maître.
The hunchback has arrived at the General's Mansion.
Le bossu est arrivé au Manoir du Général.
Should we act now?
Devons-nous agir maintenant ?
No rush.
Pas de précipitation.
Let's wait and see.
Attendons de voir.
Yes.
Oui.
That startled me.
Cela m’a surpris.
Who am I?
Qui suis-je?
You...
Toi...
You're A Wu.
Tu es un Wu.
I found you in the mountains when you were little.
Je t'ai trouvé dans les montagnes quand tu étais petit.
Raised you for nothing all these years.
Je t'ai élevé pour rien toutes ces années.
Go down.
Descendre.
Nonsense!
Absurdité!
She's skilled in martial arts but her mind is chaotic.
Elle est douée en arts martiaux mais son esprit est chaotique.
You sealed her meridians with silver needles.
Vous avez scellé ses méridiens avec des aiguilles d’argent.
That's how you trapped her here.
C'est comme ça que tu l'as piégée ici.
Isn't that right?
N'est-ce pas vrai ?
What he said,
Ce qu'il a dit,
is it true?
Est-ce vrai ?
If you don't explain the inn's affairs today,
Si vous n'expliquez pas les affaires de l'auberge aujourd'hui,
clearly,
clairement,
you'll suffer
tu souffriras
the same pain as those monsters.
la même douleur que ces monstres.
Don't use force!
N'utilisez pas la force !
I'll tell you everything.
Je te dirai tout.
A Wu.
Un Wu.
What you're looking for is over there.
Ce que vous cherchez est là-bas.
Senior Brother, it's this bitter taste.
Frère aîné, c'est ce goût amer.
Zushi Ma.
Zushi Maman.
Master's Wife.
La femme du maître.
You actually know this herb.
En fait, vous connaissez cette herbe.
Though she's confused,
Même si elle est confuse,
she can still name the medicine correctly.
elle peut encore nommer correctement le médicament.
Feng Wuzhou
Feng Wuzhou
She’s actually the long-lost top poison master.
En fait, elle est la grande maître des poisons perdue depuis longtemps.
Is that my name?
Est-ce mon nom ?
You want to know?
Tu veux savoir ?
Maybe in your next life.
Peut-être dans ta prochaine vie.
A Wu
Un Wu
You traitor.
Toi, traître.
If I’d known, I would’ve turned you into a monster too.
Si j'avais su, je t'aurais aussi transformé en monstre.
Just a few petty minions.
Juste quelques petits serviteurs.
Let me send you flying with a few moves.
Laisse-moi t'envoyer voler en quelques mouvements.
Radish, what’s wrong?
Radis, qu'est-ce qui ne va pas ?
Senior Brother
Frère aîné
Why does my head feel dizzy?
Pourquoi ai-je des vertiges ?
Attack!
Attaque!
You arrived just in time.
Vous êtes arrivé juste à temps.
We caught a big fish tonight.
Nous avons attrapé un gros poisson ce soir.
The Huo Family Army is here. Who dares to cause trouble?
L'armée de la famille Huo est là. Qui oserait semer le trouble ?
Late again.
Encore en retard.
This woman is...
Cette femme est...
This is...
C'est...
This is our Master's Wife.
C'est la femme de notre maître.
Master's Wife.
La femme du maître.
You never mentioned having inside help before.
Vous n’avez jamais mentionné avoir bénéficié d’une aide interne auparavant.
Our Master's Wife was worried about our Master's safety.
L'épouse de notre maître s'inquiétait pour la sécurité de notre maître.
That's why she came here ahead of time.
C'est pour cela qu'elle est venue ici à l'avance.
She infiltrated this place.
Elle s'est infiltrée dans cet endroit.
So you pretended not to know each other before.
Alors vous avez fait comme si vous ne vous connaissiez pas avant.
You must have been afraid to alert the enemy.
Vous avez dû avoir peur d’alerter l’ennemi.
Yes, yes.
Oui, oui.
If not for my keen insight,
Si ce n’était pas pour ma perspicacité aiguë,
we would have been fooled by them.
nous aurions été trompés par eux.
That's right.
C'est exact.
This is...
C'est...
These match the features seen during the Fire Festival.
Ils correspondent aux caractéristiques observées lors du Festival du Feu.
They have the same traits as the Rotten People.
Ils ont les mêmes traits que les gens pourris.
It seems
Il semble
this must be their lair.
ça doit être leur repaire.
You poisonous woman!
Femme venimeuse !
Speak!
Parler!
My Master—
Mon Maître—
Did you harm my Master?
As-tu fait du mal à mon maître ?
I swear to the heavens,
Je jure devant le ciel,
I truly haven't seen your Master.
Je n'ai vraiment pas vu ton Maître.
Speak!
Parler!
I... I really don't know.
Je... je ne sais vraiment pas.
These Fake Rotten People
Ces faux gens pourris
are indeed failed experiments,
sont en effet des expériences ratées,
assembled together.
assemblés ensemble.
But your Master—
Mais votre Maître…
I truly haven't seen him.
Je ne l'ai vraiment pas vu.
My Master is highly skilled.
Mon maître est hautement qualifié.
None of you could defeat him.
Aucun d’entre vous n’a pu le vaincre.
You're no match for him.
Tu n'es pas de taille face à lui.
But you might resort to dirty tricks.
Mais vous pourriez avoir recours à des stratagèmes douteux.
Once I uncover the truth,
Une fois que j'aurai découvert la vérité,
I won't let you off.
Je ne te laisserai pas partir.
Speak!
Parler!
How do you control these Fake Rotten People?
Comment contrôlez-vous ces fausses personnes pourries ?
Look here.
Regarde ici.
This is the hallucinogenic poison
C'est le poison hallucinogène
that numbs pain,
qui engourdit la douleur,
turning people into walking corpses.
transformer les gens en cadavres ambulants.
You wretch!
Misérable !
Watch me—
Regarde-moi—
Bah!
Bah!
You wicked hag!
Méchante sorcière !
You'll end up in hell sooner or later.
Tu finiras en enfer tôt ou tard.
This—
Ce-
I drink it every day.
Je le bois tous les jours.
It tastes good.
C'est bon.
No wonder you're not in your right mind.
Pas étonnant que tu ne sois pas dans ton état normal.
This isn't an inn at all.
Ce n'est pas du tout une auberge.
It's a living hell.
C'est un véritable enfer.
Take all this evidence away.
Enlevez toutes ces preuves.
Let the City Lord decide everything.
Laissez le seigneur de la ville décider de tout.
Yes.
Oui.
Second Young Master.
Deuxième Jeune Maître.
Now your name can be cleared.
Votre nom peut désormais être blanchi.
You can't just abandon me.
Tu ne peux pas simplement m'abandonner.
I only did these things on orders.
Je n'ai fait ces choses que sur ordre.
You can't just kick me aside now.
Tu ne peux pas simplement me mettre de côté maintenant.
How can you trust only her words?
Comment peux-tu te fier uniquement à ses paroles ?
You poisonous woman, how dare you slander me!
Femme venimeuse, comment oses-tu me calomnier !